Cześć, mistrzu, znowu jest Bruno.
Posłuchaj, CEO wspomniał, że potrzebuje twojej pomocy.
Widzi, że ta firma naprawdę rozwija się.
W ciągu najbliższych kilku lat zapytał, czy możesz przygotować plan, w jaki sposób nasze produkty będą skalować
się w przyszłości i upewnić się, że możemy nadążyć za naszymi planami i rozwojem, chcemy uczynić
tę firmę dużą.
Więc możesz nam pomóc.
Niesamowite.
Jesteś najlepszy.
Kocham twoją postawę.
Zawsze jesteś taki pozytywny.
Ok, dzięki, czekam na raport.
O chłopie.
Idziemy znowu.
Skończmy z naszą sekcją wydajności sekcję, która zajęła nam sporo czasu, aby przejść, ponieważ
jest tak wiele ruchomych części.
Nauczymy się zasad skalowania i uzupełniania naszego ogólnego obrazu, tak abyśmy mogli opanować optymalizacje
wydajności, a na koniec będziemy mieli niezłą wizję tego, co możemy zrobić z
każdym z naszych projektów.
Nurkujmy.